턴을 총 5개로 나눔
1. 시작
 현재 몇턴째인지 표시함

2. 적의 공격
  적의 공격이 화면 중단의 노트 Ui에 표시됨

3. 아군의 공격
  아군이 이동하거나 스킬을 대상에게 사용 가능, 그리고 노트 Ui에도 표시됨

	각 공격은 공격에 따라서 노트의 숫자, 노트당 데미지가 다름

	ex) 기사 캐릭터가 적 해골병사에게 노트 2개를 생성하는 스킬을 사용하면 중단의 노트 Ui 2개가 회색 노란색으로 변함

	ex2) 이미 노란색이 있는 적 해골병사에게 아군의 수도사 캐릭터가 노트 1개를 생성하는 스킬을 사용하면 위쪽의 노란 Ui 1개가 더 진한색으로 변함

	ex3) 사무라이 캐릭터가 적 전체에게 노트 1개를 생성하는 스킬을 사용하면 해골병사는 나머지 1개의 노란 Ui가 더 진한색으로 변하고
	      나머지 흑마법사, 박쥐, 고블린의 하단 노트Ui 1개가 노란색으로 변함

	ex4) 노트가 1개만 노란색인 고블린에게 주인공이 2개를 생성하는 스킬을 사용하면 노트1개는 노란색, 1개는 진한 노란색이 됨

4. 노트의 실행
  화면 중간에 있는 노트Ui의 노란색 Ui수만큼 노트가 우측하단에서 나옴 
	아군 하단의 Ui에 있는 노트부터 나옴

	자기 자신의 하단에 있는 노트는 자신에게 들어오는 공격

	같은 캐릭터에 들어오는 노트의 간격은 좁지만 다른 캐릭터에 들어오는 노트와의 간격은 조금 더 멀다

	ex) 해골병사에게 들어오는 2개의 노트는 간격이 짧지만 그 뒤 흑마법사에게 들어오는 노트는 해골병사의 노트와 간격이 멀다

	진한색 노트는 한번에 여러 공격이 실행됨
	
	위와 같은 경우 해골의 첫번째 노트는 기사와 수도사 캐릭터가, 2번쨰 노트는 기사와 사무라이 캐릭터가 공격모션을 가진다

5. 턴 종료
	Ui들을 초기화하고 다시 턴의 시작으로 돌아가며 반복한다